Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Este programa está dirigido a
un público adulto mayor de 18 años]
[Puede contener
imágenes y audio explícitos,
comportamiento, violencia intensa,
contenido sexual y lenguaje fuerte]
[Se recomienda discreción del espectador]
[Esta serie es completamente ficticia]
[No se basa en,
ni pretende representar,
cualquier individuo u organización real]
Miladi,
No soy un shipper,
pero estos dos...
¡Son totalmente una cosa!
¡Lo que presencié fue tan romántico!
Si no son pareja,
¡Entonces no sé qué es!
¡Miladi!
¿No te quedaste sin palabras?
¿Miladi?
Oh, ella no se quedó sin palabras;
Ella simplemente colgó.
Pienso que esto es suficiente.
Leí la mente de Francois antes;
Ese mayordomo ya compró
que nuestro amor era real.
No tienes que estar tan tenso ahora.
¿Qué?
¿Tenso?
Me? Tense?
Esa actuación mía fue fluida.
¡No es
nada fuera de lo normal!
Oh...
Leíste mi mente ¿no?
Tener esa habilidad
debe ser realmente genial.
Estoy gelatinosa.
De esa manera entiendes
lo que piensa la gente.
Desearía poder leer las mentes también.
Ya es bastante tarde.
Puedes seguir adelante y retirarte a dormir.
Creo que volveré a trabajar.
Oh...
bueno.
¿Qué le pasa?
Él era amable antes.
¿Hola?
El tema principal de hoy
se centra en el #BanningSiaoTawanGroup.
Una influencer famosa
[Ama de llaves invade la habitación de una influencer]
compartió un clip escandaloso
[#BanningSiaoTawanGroup]
mostrando a una ama de llaves entrando a su habitación
¡sin permiso!
Esto ha hecho que los internautas
cuestionen la seguridad.
del hotel 5 estrellas!
En este momento, #BanningSiaoTawanGroup
es tendencia en el puesto número 1 en la plataforma Y,
provocando que el precio de las acciones de la empresa
cayera un 10%.
¡Sí!
Ánimo, ya.
Nos vemos esta noche.
Está bien,
gracias.
Por supuesto.
¿Cancelar? ¿Qué harías...
? Si hay alguna novedad,
- Te mantendré informado.
- Los miembros de la junta...
Los miembros de la junta
están ahora en la reunión.
- Por supuesto.
- Si hay más actualizaciones,
- Sí, señor.
- Me pondré en contacto con usted inmediatamente.
Mis más sinceras disculpas.
Respecto al incidente,
Los usuarios de Internet
nos han estado escribiendo críticas horribles,
provocando que nuestra calificación se desplome.
Además, las acciones de la compañía
han estado cayendo constantemente.
Los miembros de la junta han discutido
que deberíamos despedir a esta ama de llaves
¡Como una forma de asumir responsabilidad!
¿Fuiste tú el que estuvo en las noticias?
¿Quién es la ama de llaves jefa?
¿Puedo hablar
con ustedes dos en privado?
Seguro.
Vamos.
¿Alguien de ustedes me puede decir?
¿Qué pasó exactamente
ese día en particular?
Es mi culpa.
Pensé que el huésped
ya se había marchado.
Entonces le dije a Bee que limpiara la habitación.
Señor Suriya, por favor no la despida.
Entonces ¿debería despedirte?
¿Cómo vas a asumir la responsabilidad?
Mírame a los ojos,
y respóndeme.
- Hay un mensaje de RRHH.
- ¡Oh!
Espera, ¿despidieron a la Sra. Nid?
- ¡¿Qué?!
- ¿En serio?
¿Por qué?
- Ooh...
- Déjame hablar con la tía Nid.
¡Vamos!
Pobre ella,
asumiendo la responsabilidad por su subordinado.
Ella parece muy triste.
Mirar...
Por favor, vuelve al trabajo.
- ¿Verdad?
- ¡Sí!
¡Oh, ahí viene!
Ups.
Dios mío, mira cómo
la proteges tanto.
En serio, ¿ella es tu mantenida?
¿Qué te hizo la tía Nid?
Al menos sea tan bueno administrando
como lo es despidiendo gente.
[Siao Tawan despide a su ama de llaves
por falta de coordinación]
[#ProhibiciónDeSiaoTawanGroup]
[Ama de llaves invade la habitación de una influencer]
¿Por qué la jefa de limpieza es
la culpable?
¿Qué están pensando?
Pobre tía.
¡Ey!
¿Qué le pasa?
Miladi,
Después del incidente en el hotel,
Parece haber
tensión entre ambos.
Parece que...
El voto se romperá
incluso antes de escribirse.
Bien...
Aquí lo tienes,
La única vitalidad en mi aburrida vida.
Simplemente camina en silencio.
¡Tengo un poco de té para ti!
¿Listo para una historia?
Se trata de Nid.
¡Tía Nid!
¡Oh!
Me siento fatal por el señor Suriya.
¡A pesar de todas las reacciones negativas!
¿Verdad? Pobre de él.
Bueno, no...
- Creo que el señor Suriya...
- ¡Shh!
¡Es muy generoso!
Fue esa tía Nid
la que puso una fachada angelical.
¡con todo ese acto de bondad!
En realidad, ella es perezosa hasta los huesos.
¡Y sólo es bueno para mandar a la gente!
- Chica...
- ¡Exactamente!
Esos son realmente hechos.
Esos empleados son los únicos
Admirándola
como un ángel benévolo y amable.
¡Engañado por una vieja bruja!
Es bueno que el señor Suriya
haya visto a través de toda esa fachada;
De lo contrario, Bee habría sido
la que no tendría trabajo.
Hablando de eso,
me siento un poco mal por ella.
En este momento la gente está diciendo
¡Que ella es la mantenida del señor Suriya!
"Mujer mantenida", ¿eh?
¡Su Excelencia!
¿Por qué haces esto?
Si quieres iniciar una pelea,
Deberíamos ir a otro lugar, no aquí.
Puedes leer las mentes ¿no?
Entonces debes saber
lo que la gente piensa de ti.
¿Por qué lo dejas?
No puedo controlar los pensamientos de nadie.
Así que simplemente dejas que la gente piense
¿La ama de llaves es tu mantenida?
¿Estás preocupado por mí?
¿O estás celoso?
Miladi,
¡Parece que se han reconciliado!
¡Ooh! ¡Pensé que mi barco había naufragado!
¿Eh? ¿Qué acabas de decir?
Oh...
Bueno, no fue nada, mi señora.
¿Espiando qué?
¡Está bien, los estoy espiando, mi señora!
Sí, mi señora. ¡Un segundo!
Es agradable y tranquilo aquí arriba.
Considerando lo tarde que es,
Dudo que alguien quiera nadar.
Además,
Algunos de los huéspedes
cancelaron sus reservas.
No te estreses demasiado
Apreciemos la vista.
Ey,
¿qué estás haciendo?
¿Qué?
Me estoy quitando la ropa para nadar.
¡¿Nadar?!
¿Estás loco?
¡Esperar!
¡Ve a cambiarte y ponte un traje de baño adecuado!
Por Dios...
¿Por qué preocuparse por cosas pequeñas?
Nadie diría nada
¡Ey!
Tú...
Va contra las reglas.
Si alguien nos ve,
creará un problema mayor.
Pero tú eres el dueño del hotel.
¿Quién se atrevería a decírtelo?
Vamos.
Bien.
Ey...
Únete a mí.
Ni lo pienses.
¿Satisfecho?
Ahora, sal de la piscina.
Si no te levantas me iré.
Oye, ¡espera!
Je, juego terminado.
¡Ey!
¡Allá!
Vaya...
¡Ya estás acabado!
¡Ven aquí!
Extrañar,
La piscina está cerrada actualmente.
¡Lo es! ¡Realmente lo es!
¿Tienes una reserva?
Déjame hacerte una nueva.
Por favor disculpe.
Lo lamento
por decir que
estaba celoso de tu habilidad.
Ahora me doy cuenta
Qué desagradable es.
Me pesa,
Sólo escucho a algunas personas chismeando.
Pero tú...
He escuchado esto toda mi vida.
¡Eres un maldito jefe!
Para decirte la verdad,
No quiero ser tan duro como ves,
pero si alguna vez fuera frágil,
¿Cómo pudo mi padre confiarme
los negocios de nuestra familia?
Todo este tiempo,
Su Excelencia debe sentirse muy solo.
Si alguien le diera un abrazo reconfortante,
Eso estaría bien.
¿Acabas de leer mi mente otra vez?
Sinceramente,
Poder leer la mente
no es tan malo.
Al menos,
También me hace más empático.
y menos rápido para juzgar.
¿Me estás llamando?
Eres peculiar, ¿lo sabes?
Normalmente solo conozco
personas que piensan una cosa
pero haz lo contrario.
Pero para ti,
tú realmente...
Di lo que piensas.
¿Eh?
¿Me estás asando otra vez?
¿Estás diciendo que no tengo filtro?
Estoy diciendo que...
Eres genuino.
¿Cual es tu plan ahora?
Puede que no sea un maestro de los negocios,
Pero cuando se trata de prestar servicio,
No soy segundo a nadie.
Forzar demasiado la vista
Puede causarte dolores de cabeza.
Por lo tanto, yo, Phopthorn,
Estaré a su servicio, señor Suriya.
Dame tu cabeza.
Entonces,
¿Has hecho esto por alguien antes?
Más de los que podía contar.
¡¿Eh?!
Bien,
Trabajé en empleos a tiempo parcial.
No me digas
¿Que también eras
miembro del personal del hotel?
¡Por supuesto!
Esperar,
¿en serio?
Sólo estaba bromeando.
Bueno, es verdad.
En el otro mundo,
Hice todo lo
que pone comida en la mesa.
Debiste haber luchado mucho
allí.
Extremadamente.
Trabajando como obrero,
Me trataron como a un sirviente todos los días.
Trabajé muy duro,
Pero la gente que se llevó todo el crédito
Eran mis jefes.
¿Aquellos como la tía Nid?
Eso es tan jodidamente cierto.
Es como una puñalada en el corazón.
No mucha gente
tiene en cuenta a los que están en el fondo,
a pesar de...
Hacen todo lo posible
para cumplir con su deber.
Todo listo.
Muchas gracias.
Oh...
Puedes tomar la cama esta noche.
Está bien.
Ya me he acostumbrado al suelo.
Dulces sueños.
Buenas noches.
Oh...
Su Excelencia
se fue a trabajar desde temprano por la mañana.
Oh...
¿Desde temprano en la mañana?
Parece que está tratando
con un asunto serio.
El señorito,
Por favor, disfrute de su desayuno.
Por aquí.
Antes de esto, el reconocido hotel
despidió a su jefa de limpieza.
¿A raíz de una exposición
realizada por un influencer famoso?
Hoy, el Sr. Suriya Suriyadechakorn,
[El Sr. Suriya emite una declaración especial]
representando a la junta directiva
de Siao Tawan Group,
ha presentado
una declaración especial.
Le pido disculpas sinceras
por el incidente.
Por la presente anuncio nuestra voluntad
reevaluar
la política de selección del hotel
Para lograr
los mayores beneficios para nuestros huéspedes
y nuestros empleados en el futuro.
¿Significa que el hotel admite?
¿A cuestiones de personal?
¿Lo hace?
- ¿Es cierto?
- ¿Lo es?
¿Realmente existen problemas?
Vemos deficiencias en este asunto.
[El Sr. Suriya emite una declaración especial]
También existen cuestiones
relacionadas con el bienestar de los empleados,
resultando en subordinados
siendo explotados por sus supervisores.
Además de disculparse
con todos los invitados,
Me gustaría disculparme
con todo el personal.
por no apreciar su valor.
De aquí en adelante,
Implementaré medidas
para garantizar que el personal reciba un mejor trato,
junto con el desarrollo
de un ambiente de trabajo más saludable.
Lo más importante es que
Aseguraré más investigaciones
para asegurarse de que
ningún empleado sea aprovechado.
-Eso está
bien.-Sí.
Eso suena genial.
Después de darse cuenta
de cómo actúa el hotel,
¿Cómo te sientes?
Para empezar, no tenía intención de llevar esto más allá.
Mi intención al publicar esto
era simplemente advertir a la gente.
¿El hotel
te ha compensado de alguna manera?
¡Un montón!
Hubo descuentos,
Sin mencionar que el Sr. Suriya
me llamó personalmente para disculparse.
Estoy muy satisfecho.
[La influencer se sincera]
Gracias por hoy.
-Por supuesto, gracias.
-Gracias.
¿No deberías verlo en persona?
Después de todo,
Estoy seguro de que le encantaría
escuchar tu estímulo directamente.
¡¿Sí, mi señora?!
Bueno, la señal
es bastante mala, milady.
¡Me pondré en contacto contigo más tarde, milady!
¡Sí, mi señora!
Vaya,
¿Estoy de acuerdo con esto?
Éste es un enfoque inteligente
para resolver la situación, señor Suriya.
En estos momentos las acciones de nuestra empresa
vuelven a estar en verde.
Honestamente hablando,
Los miembros de la junta directiva
han adquirido más confianza en usted.
Escuché a la gente decir
que MC Jakkawarn debe sentirse aliviado
al pasarle
el Grupo Siao Tawan a su cuidado.
Agradezco tus elogios,
Pero todavía hay mucho que aprender.
Supongo...
Hay alguien
que te da apoyo.
A juzgar por tu sonrisa,
¿Es seguro decir que existe?
Felicitaciones, Su Excelencia.
Hiciste un gran trabajo.
Este tiene que ser el recibo
¡Demostrándole a Milady
que están enamorados!
Uno...
Excelencia,
¿escuchó usted algo?
Saludos a MR Ya
para resolver con éxito el problema.
Salud.
- ¡Salud!
Bien.
- Gracias.
- ¡Ya estás cabreado!
Gracias a todos,
pero también tendré
que darle crédito a Apo.
La razón por la que
pude encontrar soluciones
Es por culpa de él.
Gracias, Apo.
También,
Por favor, transmita mi agradecimiento
a Butler Francois.
Por cuidarnos bien a ambos.
Y, Madre,
Muchas gracias
por enviárnoslo.
Aunque, después de esto,
Me gustaría pedir
mi privacidad con Apo.
- Pero yo...
- Entonces está decidido.
No deberías haber enviado al
mayordomo en primer lugar.
Él era simplemente
una tercera rueda para la pareja.
Estaba preocupada por ellos, cariño.
Sólo quería saber
cómo se mantenían por sí solos.
Y si supieran lo que hacen,
Así que envié al mayordomo para ayudar.
Oh...
Sin embargo,
Muchas gracias, madre.
Tener a Butler Francois cerca
Realmente nos ayudó.
Cuando volvamos a casa
sin Butler Francois,
Estará muy tranquilo.
Todo va a estar bien, cariño.
Yo cuidaré de ti.
¿Qué tal esto?
¡Podrás llevar a Francois contigo para siempre!
¡Dios mío!
¡Ya basta, querida Madre!
Vamos,
Vamos a brindar.
Aquí,
salud.
¡Salud!
Con la marcha de Butler Francois,
La casa está bastante tranquila.
Es bastante tranquilo
Es mejor así.
Por fin podré dormir solo.
¡Oh!
¡Hola Maestro!
Maestro,
el niño de la foto
se llama Apo Yue.
Quiero que lo mires;
Tengo curiosidad por saber cómo es realmente.
y qué trucos tiene bajo la manga.
Esto es extraño.
No puedo sentir ninguna energía de él.
¿Qué significa eso, Maestro?
¡Eso significa que tienes
que traerme a Apo en persona!
Po,
[Torphong]
Acabo de enterarme
de que tuviste un accidente automovilístico.
¿Estás muerto-muerto?
Regreso a Tailandia.
¡Ánimo! ¡No te mueras todavía!
¿Quién es este tipo?
¿Vas a llamar a Apo ahora
después de todo el tiempo que estuvo hospitalizado?
[Torphong: Po, acabo de enterarme de
que tuviste un accidente automovilístico.
¿Estás muerto?
Me vuelvo a Tailandia.
¡Ánimo! ¡No te mueras todavía!
[Apo: No me molestes con
ningún mensaje o te bloquearé]
Eso debería bastar.
¿Este?
¿Quién es?
¿Hola?
Hola lunes.
¿Cómo has estado?
Mi vuelo a Tailandia sale la semana que viene.
Iré a verte a primera hora.
¿Hola?
Oye, ¿estás bien?
¿Por qué estás tan callado?
Hola, ¿estás ahí?
¿Qué diablos te pasa?
No estoy muerto.
Oh...
¡No interrumpas mi hora de dormir!
¿Por qué me suena tan familiar este chico Tai
?
Puedo pasar la noche aquí si quieres.
¿Es mejor así?
¿No lo haces?
¿Tienes trabajo por la mañana?
Este también es un trabajo importante para mí.
Gracias...
por hacerme compañía.
Asimismo,
Gracias por estar a mi lado.
Sin ti,
No habría sabido cómo solucionarlo.
Estás exagerando...
Su tonta Excelencia.
¿Esto llueve?
¿Te recuerda ese día?
Así es.
Ese día, yo...
En realidad ganó el premio gordo.
Demasiado...
Morí por nada.
No lo hiciste.
Estás aquí conmigo, ¿no?
Señor futuro novio,
Tu futuro novio
ya terminó la prueba.
¿Puedes respirar ahí?
Oh...
Puedo.
¿Puede?
Entonces ¿por qué pones esa cara?
Pero este atuendo
es el que el señor Apo ordenó hace meses.
¿Y ahora qué?
¿Aún te gusta?
No lo sé. Yo...
No creo que este sea yo
pero...
Si lo cambiara ahora,
Padre y Madre serían...
Olvídalos.
Esta ceremonia es sobre nosotros.
Quiero que uses
lo que te haga sentir bien.
Además,
De todas formas vamos a romper.
Así que no te estreses.
¿Podría echar un vistazo a lo que tienes?
Por supuesto.
Aquí tienes.
Este es precioso.
Tú haz eso.
Atenderé esta llamada.
Señora, ¿podría ayudarme a quitarme esto?
Gracias.
Me voy, Phopthorn.
Esto es...
¡Mi crush del otro mundo!
¡Este!